##checkLemlat.tsv##

Righe con chk='NO'

(1)
Condizione: la clem da deprecare è costituita da una sola riga.
Se la coppia les-codles della clem da deprecare non è presente nella clem da tenere:
copiare la riga della clem da deprecare in quella da tenere.

NB:
(a) se la clem da tenere è originariamente composta di una sola riga,
dopo l'aggiunta della nuova riga (proveniente dalla clem da deprecare),
aggiungere il valore clem='v' sull'unica riga originaria della clme da tenere. Altimenti non farlo;
(b) scrivere il codice dell'origine del les nel campo src della nuova riga (ad esempio, D se la clem deprecata è del Ducange)
Esempio: N2	m	NcB	lemma/26821	D0280	acatus	D03C2	achatus	NO
(c) [nota più generale] ovviamente queste unificazioni (come ogni altra) ha conseguenze non solo sul lessario,
ma anche sul lemmario di lemlat

Inoltre:
- se la coppia les-codles della clem da deprecare è già presente nella clem da tenere: non fare niente ->
ma questo caso non dovrebbe sussistere, in quanto dovrebbe avere chk='OK'
- se la riga unica (o la riga con clem='v') della clem da tenere ha un qualche valore in campo a_gra,
verificare che esso già non gestisca già l'alternanza grafica ->
ma anche questo caso non dovrebbe sussistere, in quanto dovrebbe avere chk='OK'

(2)
Condizione: la clem da deprecare è costituita da più di una riga.
Segnalare questi casi, perché devo vederli per rendermi conto cosa fare.

-----------------------------------

##In merito ai casi di 'difformità' sul campo gen.##

Vanno tutti bene (dunque, ok su tutte le deprecazioni/unificazioni)
Ma ho trovato due errori di codifica nel lessario. Eccoli:
- p0382 gen='1' -> gen='2'
- c4758 gen='1' -> gen='2'
Per favore, applica le due correzioni indicate sia sul lessario che sul lemmario. Sul lila_db lo faccio io.
Queste correzioni non comportano conseguenze sulle deprecazioni/unificazioni (che vanno fatte anche sui due casi in questione).
